안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
어떻게 지냈어요? 저는 요즘 많이 안 바빠요.
크리스마스 전에는 일이 적어요.
오늘은 크리스마스 전날이에요!
그래서 크리스마스에 대해서 이야기해 볼 거예요.
여러분은 크리스마스에 뭐 할 거예요?
저는 가족하고 시간을 보낼 거예요. 그리고 쉴 거예요.
올해는 친구들도 많이 만나고 집에 크리스마스 트리도 만들었어요.
집에 예쁜 장식도 많이 했어요. 여러분도 집에 크리스마스 장식을 했어요?
저는 혼자 산 후에는 크리스마스 트리를 안 만들었어요.
왜냐하면 부모님 집에 크리스마스트리를 만들었어요.
항상 가족하고 같이 만들었어요.
그런데 올해는 제 집에 만들었어요.
트리가 작지만 그래도 예뻐요.
그리고 예쁜 조명도 샀어요.
집이 예뻐서 기분이 좋아요.
백화점이나 가게에 크리스마스 장식이 많아요.
최근에 백화점에서 큰 트리를 보고 왔어요. 정말 예뻤어요.
제가 좋아하는 카페도 예쁘게 장식을 했어요.
빵집에 가면 크리스마스 케이크나 쿠키도 있어요.
요즘 빵집에 예쁜 케이크가 정말 많아요.
여러분은 크리스마스 때 무슨 음식을 먹어요?
저는 가족하고 맛있는 음식을 먹어요.
보통 그냥 좋아하는 음식들을 먹어요.
치킨이나 피자, 스테이크나 파스타 같은 음식을 먹어요.
음식은 매년 다르지만 케이크는 항상 먹어요.
이번 크리스마스에도 다 같이 케이크를 먹을 거예요.
여러분은 크리스마스와 관련된 추억이 있어요?
저는 아이 때가 생각나요.
제가 유치원에 다닐 때 크리마스에 항상 산타가 왔어요.
사실 그 산타는 선생님 중 한 명이었어요.
그 산타가 아이들에게 선물을 줬어요.
그리고 한 명씩 안아주고 사진도 찍었어요.
그 선물은 제가 항상 갖고 싶은 거였어요.
그래서 선물을 받았을 때 정말 행복했어요.
그리고 유치원에서 같이 맛있는 케이크도 먹고 크리스마스 노래도 불렀어요.
정말 행복해서 아직도 생각이 나요.
여러분은 크리스마스가 되면 기분이 어때요?
저는 행복하고 신나지만 조금 슬퍼요.
왜냐하면 올해가 다 끝난 느낌이에요.
한 해가 끝나서 조금 아쉽지만 다시 다음 해가 시작해요.
그래서 조금 설레는 느낌도 있어요.
1월이 되면 모든 게 다시 시작하는 것 같아요.
한국 12월에는 정말 춥고 눈이 와요.
그래서 크리스마스 때 눈이 올 수 있어요.
크리스마스 때 눈이 오면 ‘화이트 크리스마스’라고 해요.
많은 사람들이 크리스마스 때 눈이 오면 좋아해요.
이번에는 정말 춥지만 눈은 안 올 것 같아요.
그래도 행복한 크리스마스를 보낼 수 있을 것 같아요.
오늘 크리마스 이브인데 행복한 하루 보내세요.
그리고 여러분이 행복한 크리스마스를 보내면 좋겠어요~
감기 조심하고 다음 영상에서 만나요!
오늘 영상도 봐 주셔서 감사합니다. 안녕히 가세요!